ħej din il-ġimgħa qed inħarsu lejn il-kejk
ASB 7-il pulzier Kaxxa tal-iskrin tal-lampun iva
huwa isem twil twil imma bażikament
stajna nħarsu lejn każ ta 'ASB kejk qabel
dak għandu l-iskrin ta '13-il pulzier iva dak
ħaġa hija meraviljuża imma għandi bżonn xi ħaġa
ftit iktar portabbli ftit aktar
qisek tidħol fil-borża tiegħek u ħudha
int kull fejn tmur tip ta 'ħaġa okay
aħna lkoll fannijiet ta 'Raspberry Pi hawn
mikrokompjuter u KSP jagħmel ftit
l-ikbar każijiet hekk ejja nieħdu raġun
ġo fiha jien biss se tiżdied dritt 'l isfel
hawn jien sibt dak kollu li għandi bżonn yea yup
Tiegħi fiduċjuż tal-Raspberry Pi 3b flimkien ma 'sibt
a tal-qtates ta ’2.5 amp power supply for
il-Raspberry Pi u sirna l-każ
dan huwa minn KK SP li tista 'tikseb wieħed f'waħda
kappa ta 'ħames dot TV mmejla imma din hi
mhux reklam dan mhux tard
televiżjoni bil-lejl biex tipprova tbiegħek
xi ħaġa li rrid nurik imma rrid
biex tiżgura li għandek aċċess għaliha
fl-istess ħin hekk ejja nidħlu
kaxxa u ejja naraw il-kaxex tal-kaxxa hawn
m'aħniex unboxing fil-unboxing int
taf x’inhu se nagħmel it-tajjeb
hawn it-tjubija Jeff oh naqra okay sibna okay
drapp bla lint biex timsaħha
aħna ltqajna l-manwal għal skrin hekk
dan huwa ovvjament bħall-aħħar wieħed li huwa
touch screen kapaċitattiv u dan
huwa biss ħafna aktar bħal ċkejkna imma f '
fl-istess ħin hija kisbet l-istess kwalità
li tistenna mill-kks tkun din hija a
ejja naraw hawn oh!
tejp hemmhekk immorru taħdem din hija a
Azzar ta 'grad għoli miksija bit-trab imqatta' bil-lejżer
F'każ dan jidher aqwa
sbieħ ħafna dritt hekk professjonali hemmhekk
Itlaq
dawn huma wħud mill-aqwa każijiet safejn
kemm ir-reżistenza kif ukoll il-kwalità li għandhom
huma eżatt meraviljużi li l-iskrin huwa 1024 minn
600 huwa touchscreen u fih
fil-fatt sejjer tajjeb li sejjer
qabbad lil Raspberry Pi dritt hawn hekk
perfett ejja naraw x'iktar hemm fil-id
kaxxa u mbagħad ejja
dwar dak li hemm bżonn biex tikseb din il-ħaġa
waqqafna hekk sirna kejbils hawnhekk
importanti hafna hmm sabih hafna
Kejbil HDMI qasir biex tgħaqqad l-iskrin
li hija sabiħa għaliex hija iktar milli
li għandek tul twil kbir li int sibt
nagħlaq jiġi ma 'dak
sirna USB li ma narax qawwa
korda għal dan l-iskrin partikolari hekk jien
immaġina li l-USB mhix sejra
tipprovdi biss l-iskrin tat-touch
kapaċitajiet imma wkoll il-poter li għandu
skrin ta 'seba' pulzier ta 'Salomon u mbagħad
sirna xi viti li dejjem jiddevertu
imma mhux ftit hemm u allen
importanti u jien ċert li jisimni u sirna
il-propja toqgħod sewwa kif ukoll għas-sabiħ
għal wiċċ livell okay hekk ejja naslu
ġo dan it-tip dritt hawn hekk sirna
mhux dak li ejja naraw li għandna
Ċavetta ta 'allen dritt hawn nixtieq li int
iltaqa 'ma' sieħbi Alan issa ejja niġbed dan
ħaġa barra
kollox sew sabiex b'dan ikun aktar faċli minn
tibni għamara IKEA s’issa
definittivament iva jien xorta bħal dik
ma jidħolx f'biċċiet mm-hmm niġu
immuntat sabiex inkun nista nara eżattament kif inhu
nerġa 'mmur lura flimkien Henry okay I d
nixtieq nirrimarka li ħadd ma qara d
manwal li għadu kien hemm manwal sewwa
Manwali għall-ħaġa tal-iskrin kif
diffiċli hija tajba x’inhu l-iskrin
manwal jgħidlek fuq in-nota ta 'wara li għandek bżonn
l-ewwel qabbad il-kejbil USB qabel
il-kejbil HDMI inkella l-backlight
forsi ma tistax tinxtegħel forsi mhux hekk
għall-iskrin innifsu
iva imma kellek għamilt dan il-mod l-ieħor
kien tkun bħal oh ma jiġix
ix-xogħol li aħna qegħdin f'J Jeff aħna ltqajna minn ftit
hawnhekk joħroġ biss dawk li joħorġu
bis-swaba tiegħi naqra l-mozzjoni kbira din
huwa impressjonanti oh iva iva
Jien nemmen int hemm Jeff
nittraduċu l-manwal tagħna għalina li ninsabu
ok ejja nidħlu fil-lampun Pi 3 tagħna
B + id-dritt kollu frisk barra mill-kaxxa frisk
joħorġu mill-kaxxa sabiħa issa
hemm aħna kollha tajbin u li sejrin
mur dritt hemm eżatt bħalma nistennew
minn k KS B hija biss dik sabiħa
Standoffs tajbin se jmorru lura
fuq ma għandi l-ebda ħjiel ta 'dak li potente o meter
huwa potenzjometru oh issa nafuh mill-qrib
li ma tidherx bħalha
intom mexxejja u apparentement hemm
Problemi ta 'ghost ma intomx ghost int?
sejrin hemm aħna
sew jekk tkun hemm sabiħ pjuttost sabiħ ħafna
oh yeah
issa ovvjament dan mhux se jaħdem għal
Raspberry Pi bil-fam li suppost trid
uża l-heatsink issa għaliex taħseb
li int għidt Jeff ovvjament hekk irrid
li tkun taf x’jagħmilha tidher sewwa
huwa każ tal-metall u m'għandux
it-toqba għall-fann għażiż ħabib tiegħi kif
fejn jaħdem il-konnettur tal-fann li huwa kif
ma jfissirx li ma hemmx poter le fejn int
ser ipoġġi l-fann biex iwaħħalha
iva sew dan imur fuq l-aqwa iea jien
għandek fan żgħir sabiħ li iva tista '
imma meta tagħmel dan ma stajtx biss ikollok
dak li hu mibni fil-heatsink I
kieku naħseb li għadu maħsub għal min
għall-heatsink ma nafx tajjeb
Jien qed nipprova naħseb fil-lampun Pi tiegħi
id-dar bil-fann ma naħsibx il-fann
jaqbel għax huwa wieħed li int
kamin ġo fih il-każ
oh yeah dan huwa ftit differenti
f’dak il-każ Jeff x’se nagħmel kieku inti
ried ipoġġi fan fuq hawn yeah huwa dak
għadna kemm npoġġu ftit ta '3m
tejp b'żewġ naħat fuq il-fann eżatt madwar
it-tarf tal-fann u allura tista '
fil-fatt twaħħal il-fan fuq hawn dak hu
se żżommha sabiħa u mħabbla
jekk m'għandekx tejp b'żewġ naħat a
ftit tal-kolla sħuna li ser iżommha
hemm yep li taħdem ġust biżżejjed
Alright hekk ejja sewwa npoġġu l-każ
lura hemmhekk aħna morna
Raspberry Pi 3 B + flokha
hemm aħna
linja li tfittex professjonisti oh
yeah ngħid merħba lura lil Linden li ġiet fiha
iċ-chat vera dak iż-żmien twil ħafna
iva tajjeb li jkollok lura raġel tajjeb
poġġi dawk il-viti f'dan huwa xi ftit
TV eċċitanti dritt hawn nista 'kważi biss
ngħidlek naqra l-viti biex iżżomm dan kollu
flimkien mhux bilfors ikollna
poġġihom flimkien
tgħix fuq l-arja imma nista 'narak
tagħti attenzjoni lil dawk id-dettalji żgħar
dawk id-dettalji ftit dettalji irbattuti
in-natura tal-cat5 qed tħares lejn dawk
viti ħoss ta 'ħoss lejn dik in-nies
tentattiv għax qed ngħix ma nistax
anke jekk inħaffu
u int sempliċement tħossok
dawn il-viti twal il-kbar it-tajba u jiksbu dak
Jien biss inħossni eċitat li mmorru dwar kulħadd
l-użi potenzjali għal dan yeah għalik
naf b’dan irrid infisser kif qed inħares
l-ewwel ħsieb tiegħi huwa frame photo għalik
ma rridux ikunu perfetti għal dak imma a
qafas tar-ritratti intelliġenti yeah dwar dak
xi ħaġa li tikkonnettja ma 'server u
jiġbed ir-ritratti tiegħek mis-server
yeah u ddur permezz tagħhom jew tista '
inti anki tikteb skrittura għall-PI
iġbedha milli tgħid bħal Facebook tiegħek jew
Instagram żgur iva u b'dak il-mod kif int
mur ħaj bi ritratti ġodda li jaġġornaw
istantanjament jista 'jkollok tfittxija
permezz ta 'ritratti tiegħek għal ċerti tikketti
yeah fid-deskrizzjonijiet tara li se
xogħol bla periklu huwa dak kollu li hemm sa
għal fard forsi bħal ġenitur anzjan jew
nanniet li m'għandux facebook
li trid tikseb aġġornamenti kostanti
ritratti hekk il-ħaġa li tiftakar magħhom
dan ix-xogħol huwa li huwa kompjuter Linux sħiħ
dak hu veru u għalhekk xejn għalih huwa huwa
litteralment Linux hekk u huwa kompjuter
Mhuwiex biss skrin ta 'xejn
it-tajjeb
Mela allura fl-aħħar sirna dan it-tip
id-dahar għadu biss bil-kamin li flimkien
okay negozju żgħir tagħha jew xi ħaġa għalik
waqqaf gabbana jew tidher li togħġobni dik l-idea
jekk trid biss bħal pillola żgħira
għandek raġun dwar hekk jista 'jkun hekk
ħafna affarijiet li nħobb nagħmel hu li hekk
għandu t-toqob tal-kamin fuq il-bażi li jintramaw
sew biex tkun tista 'sigurah mm-hmm
taf tiddependi fuq dak li qed tuża
għal dan mhux se timxi madwar hekk
dwar xiex qed jitkellem Jeff kif ħejt
sofistikament tpoġġi dan flimkien għal
int irrid infisser li qed nagħmel dan it-tip
ġenb bħala l-guys qed jitkellmu hekk irrid infisser
tista 'timmaġina li mhux diffiċli ħafna
biex tiġbor il-lemin qed nagħmel il-ħaġa tiegħi
dwar xiex tkellem Jeff hi kieku kont
biex tuża dan f'ambjent ta 'negozju jew
ambjent ta 'skola li ma tridx
xi ħadd miexi magħha u miegħu
fil-fatt għandu toqob bil-kamin hekk sirna
tliet toqob bil-kamin nistgħu attwalment immuntati
dan fuq il-bank b’tali mod li
ħadd ma jista ’jimxi magħha hemm fejn tmur
Is-saħħan tal-Yeti jistaqsi kif inhi din il-wiri
differenti mill-wirja tat-torta tal-istokk hekk
jekk ikollok il-wirja tat-torta tal-istokk jew
kull ħaġa oħra hija mess kapaċitattiv
dan l-iskrin qed infisser li dan hu l-
Aqsam il-mewġa ta 'touch screen sabiex inkunu nafu l-
Is-sehem tal-mewġ jagħmel xi skrins eċċellenti
M’iniex se jkolli tnejn oħra
viti biex tpoġġihom imma rrid biss inħobbu
Tħaffef l-affarijiet hekk hu solidu imma
dak li qed inħarsu lejn hawn hu yeah dan
Guy sewwa hekk aħna ltqajna USB għall-enerġija
u dak ser immur hawn ukoll
jagħtina l-kapaċità ta ’mess issa għamilt
inti tagħmel dan b'mod xieraq
jien sewqiltha fl-ewwel Jeff ma
uża jien qabel l-HDMI li għamilt dan
ma jimpurtax eċċellenti ma jimpurtax
il-qawwa tisplodi f’idejja dan ix-xellug kollu
huwa l-ftit stand li hawn tal-biża ’
immorru sewwa u għalhekk xi wħud iħarsu lejn
dan u ngħidu okay dak huwa ftit
janky ghax int sibt dawn il-cables
teħel mal-ġenb it-tajjeb yeah hemm
xi ħaġa li nħobb dwarha li ser
taħdem ma 'kwalunkwe SBC li tista' tikkonnettja
biex aħjar hekk iżomm f'moħħok jekk trid
li nagħmel Raspberry Pi 3 B + bħalma qed nagħmel
illum hawn se taħdem perfett imma
x'jiġri jekk trid tmur bha
Anasuya
bord tat-tinker li se jaqbel ma 'dan
il-każ biex tiksaħ dak it-tajjeb yea int
Mhux limitat biss għall-I oh iva int le
limitat għall-kapaċitajiet ta 'l-a
kejbil proprjetarju partikolari dak biss
jaħdem fuq Raspberry Pi hemm hekk int
ħalli dak kollu hemm biex tgħaqqad
issa fl-istruzzjonijiet hemm a
ftit tal-kodiċi li għandek bżonn iżżid
biex raspbian hemm konfigurazzjoni li int
hemm bżonn li żżid huwa dritt hawn hekk int biss
iftaħ il-fajl fuq il-but tiegħek
Taqsam u żid erba ’linji ta’ kodiċi
bla ma nagħmel ħamsa
iva ħames iva istruzzjonijiet hemmhekk
yep hemm hekk żommha għal dak
għax ser ikollok bżonn l-istruzzjonijiet
biex inżid dak il-ftit kodiċi u kollox
li tagħmel hu li tiffissa r-riżoluzzjoni għal
1024 minn 600 huwa jistabbilixxih fil-modalità HDMI 87
u huwa u jistabbilixxi l-pożizzjoni ta 'l-
l-iskrin u l-overscan sabiex inti
m'għandekx fruntieri suwed madwar
iskrin tajjeb
imma iktar importanti minn hekk iġġiegħel lil
aqra l-manwal hemm ħames linji
ħames linji fil-manwal dak kollu għalik
għandek bżonn imma aċċerta ruħek li tipplaggja l-USB
l-ewwel mod ieħor kif spjegah Henry
ser jisplodu dawn huma l-KSP sebgħa
każijiet skrin pulzier ma nistax verament nagħti
għandek l-impressjoni li għandi minnha
minbarra bħal dan huwa imħatteb dan
iħoss li jfisser li dan huwa professjonali fih
jidher professjonali huwa ferm iktar sod
Mhux hemm plastik li jidher hawn
il-kejbils li tista ’taqbadhom fl-aħjar mod
tista 'imma tista' wkoll tikseb bħalek
L konnettur tal-lemin bħal L yeah int
tista 'tagħmel dan jimminimizzaha li ma jimpurtax
il-cables għaliex inħobb il-fatt li
Nista 'nuża dan għal kwalunkwe ħaġa u tista'
fil-fatt minħabba dan id-daqs sħiħ HDMI
aqbad il-lampun Pi u uża dan bħala
skrin għal kwalunkwe apparat HDMI u mbagħad
waħħalha lura għal darb'oħra u int lura
użaha bħala lampun sabiħ hekk hu
mhux kompatibbli mal-Raspberry Pi 4
barra mill-kaxxa u dan huwa minħabba
Raspberry Pi 4 għandu tqegħid differenti
tal-outputs HDMI flimkien ma 'mikro
HDMI vs tnejn minnhom kontra a
daqs sħiħ HD
Tiegħi mhux hekk li int ma tistax tiflaħ
xi ħaġa titrażżan jekk tagħmilha taħdem
inti għandek l-abbiltà li tnaqqas l-azzar għalik
tkun tista 'taqta' toqba ftit biex
tkun tista 'tagħmilha sabiex taħdem magħha
a Raspberry Pi għal m'hemm l-ebda limitu
bħall-iskrin se jaħdem miegħu yep
imma l-każ innifsu għax inbena
għal Raspberry Pi 3 B + u qabel
dak hu t-tip ta 'output għall-HDMI
li l-każ huwa kompatibbli ma 'ok hekk
dak aħna kontra aħna
Raspberry Pi 4 imma mhux qed ngħid hekk
ma stajtx nagħmel xi ftit sabiħ
Hacking tal-ħardwer biex dan jaħdem ħsejjes
bħal sfida
ejja nagħmlu hekk allura nistgħu nħobbu
tikkontrolla drone jew xi ħaġa ooh ejja
ordna biss ejja fuq dak il-kodiċi
Kompjuters sħaħ tal-kompjuter u għalhekk nixtieq noħroġ
b'xi ideat għidilna kif int
kieku nuza dan hu kjosk hu?
kompjuter ftit li jkun qed jilgħab logħob
hija xi ħaġa li trid tkun hu
touchscreen sabiex ħej tista 'tuża dak jien
tista 'tinstalla Google mill-bogħod fuq id-desktop
dak u jien stajt tikkontrolla Telestream
Wirecast billi tuża touchscreen
hemm imur fuq lampun li togħġobni
li f'ħin reali issa tista 'tuża
USB biex twaħħal biex tgħid webcam żgur u
tista 'tuża dak għall-video
konferenzi li vera veru wisq
ikun ftit tajjeb ħafna
Unità tal-vidjokonferenzi nista 'nieħu bħal
ftit kmand u ċentru ta 'kontroll għal
id-dar tiegħek iva jew il-kantina tiegħek hemm
inti tmur Jien ċert li l-kaċċa żżomm minn mudullun
issuq ħriġna b'xi ħaġa friska
dak it-tifel eżatt bħal yeah zombify huwa qatt
waqqafha hija ssettjata għal kollox nies tajba
ġib tiegħek cat5 TV / pi li għandna
links hemmhekk biex tagħti ħarsa
għand dawk u sirna x-xiri
links u aktar informazzjoni ukoll